大雄皇帝
唔聽我嘅説話呢，一定要懲戒㗎，冇錯
一於噉啊，我睇呢一度呢
根本就冇人能夠打得贏我啊，你話係咪？
梗係啦，奇安啊
我話你簡直就係呢度嘅皇帝啊
哎吔，懶得戚啊
淨係識打人
做乜嘢啊？
我係話，如果我係做皇帝嘅話呢
我一定呢，就唔會欺負人哋嘅
我會對所有嘅人民一律都平等看待
對嗰啲我唔喜歡嘅人呢，就判死刑
我覺得你講嘢好似
唔經大腦噉越嚟越天真喎
不過聽起上嚟呢，都覺得幾得意𠸏
係喇，你頭先話咩話吓？
我問你喇
你係咪想試下做皇帝嘅滋味啊？
梗係想啦，我咩都想試下啊
皇帝標籤
雖然呢啲係細路仔玩嘅嘢啊
不過噉喎，如果邊一個貼咗標籤呢
呢個人喺一定範圍之內就
可以做呢個角色㗎嘞
噉好啦，即刻開始啊，先揾個王后先
哎吔，邊個啊？
冇嘢啊，唔好介意喎
叫木杉同學做大臣啦，好唔好啊？
梗係好啦
而家剩返就係騎士同埋百姓喇
不如叫幾安同埋阿福佢哋做啦
搞掂晒喇，唔使講皇帝啊
梗係我做啦仲要用粉筆呢
畫個圈做領土先至得㗎
冇錯喇，以屋企做中心畫大啲
你咁擔心畫咁大點得㗎？
畫多一半冇粉筆點算好喎？
如果冇粉筆畫成一個圓圈呢
就唔算係領土㗎喇
哎吔，會噉𠿪？
噉都有𠿪？
做咩呢吓？
都話跌鬼玩電車遊戲，嘿
如果玩呢一啲有咩奇怪喎？
唔使理佢㗎，畫成餅圖呢
佢就係你嘅人嚟㗎喇，使乜畫咁麻煩喎？
你啲電車喇喎，我同你揸㗎喇
乜咁慢啊？
快啲啦…
大雄啊，快啲搏命畫啦，仲差一步呢
就畫到終點㗎喇
哎吔…
搞掂喇，冇啲禮貌，聽住啊
我係王帝嚟
騎士要保護王帝嘅，佢咁冇禮貌
打佢啦，哎吔，唔好打我啊
救命啊
今次乜仇都報晒喇
你要小心啊，一出街呢
就會變普通人㗎喇
我會小心㗎喇
係正兒童木杉噃
原來係你哋呀？
係啊，皇上，你好嘛？
好啦，我而家要返王宮啊，你跟住我嚟
皇上啊，我哋而家要去圖書館啊
唔得啊，王后應該喺王宮嘅
皇帝返王宮喇
大雄啊，同我去超級市場買啲嘢啦
哎吔，噉做成體統嘅
居然向皇帝落命令都有㗎
媽媽唔係你嘅手下嚟㗎
係喇，大臣啊
噉你同我去買啲嘢返嚟啦吓
呢度係皇帝坐嘅
叮噹，你聽住，同我攞點心嚟食
哎吔，仲指埋我𠻹啊
哎吔，唔記得買啊，今日冇嘢食喇
真係混帳啊，皇帝冇點心食
噉仲成世界㗎吓，唔關我事㗎
混帳，我返嚟喇，辛苦晒喎
我問聲你喇吓
以前啲皇帝嘅生活點解
可以過得咁奢侈㗎？
因為佢向老百姓抽咗好多税吖嘛
有道理喎，應該要抽啲税喎
快啲去老百姓嗰度抽啲税返嚟
係
你噉做法似乎過份啲喎，大雄，咩話？
你係咪想作反啊吓？
老伯先啦
快啲拎你嗰塊哈密瓜嚟畀皇帝抽税
噉樣做話太過份喇
皇帝命令要噉樣做，我都冇辦法𠺢嘛
雖然佢食過幾啖啊，我一樣照攞㗎喇
好啦，分啲畀王后食啦，我唔食啊
大雄啊，你啲功課究竟做起未？
極屁啊
哎吔，噉樣講，塊咩氣氛都破壞晒啦
大臣啊，你同我做晒啲功課佢啊
噉點得㗎？
皇后啊，我哋夠鐘瞓晏覺喇
點可以噉㗎？
唔可以得寸進尺㗎
如果你做嘢過份嘅呢，噉就…
即刻同我講呢個嘢出去啊
係…好喇，我哋要去圖書館喇，如果唔係
夠鐘閂門㗎喇，我唔准你去啊
我哋一齊玩下電子遊戲機先啦
唔好啊，呢啲又係驚慌啊
皇帝命令我噉做㗎，冇辦法㗎喇
即係暴君啊，一定要想辦法推返佢㗎
我講個秘密畀你聽吖，呢個皇帝呢
一踏出佢劃嘅領土呢
佢就變成普通人㗎喇，係真㗎
我冇呃你㗎
送架遙控飛機畀我？
係啊，係進貢畀皇上你㗎
我玩得唔錯啩吓，大家讚下我啦，快啲啦
唔該啊，玩得真係好嘢啊
哎吔…
睇起上嚟容易咋噃，其實都幾難控制㗎
哎吔，今次弊喇吓，哎吔…
飛咗去嗰邊𠻹啊，點啊？
快啲追啊…
好嘢喇…
哎吔…
出街喇
喂，好嘢啊，大雄
喂，大雄啊，咩話？
你叫皇帝做大雄太冇規矩啊，噉又點喎？
你已經離開咗你嘅領導喇
哎吔，弊傢伙啊
哎吔，頂唔順啊，快啲嚟救火啊
佢哋着火喇，救命啊…